|**#**|**Название**|**Описание**|**Стек**|
|--|--|--|--|
|1| [A/B тестирование для пользователей развлекательного приложения с функцией «бесконечной» ленты](https://github.com/OlgaSaipusheva/Proect_-python-/blob/main/А-В%20тесты.ipynb) | Исследована целсообразность внедрения нового алгоритма рекомендаций для пользователей: рассчитаны параметры теста, оценена корректность его проведения и проанализированы результаты эксперимента|`Python`, `pandas`, `Matplotlib`, `Numpy`, `Statsmodels`, `Scipy`|
|2| [Исследование рынка стартапов](https://github.com/OlgaSaipusheva/Proect_-python-/blob/main/Исследование_стартапов.ipynb) | Проведена предобработка данных, исследовано финанирования стартапов, сформулированы выводы по проведённому анализу|`Python`, `pandas`, `Matplotlib`, `Numpy`, `Seaborn`|

